231-351
Найдёнова Юлия Дмитриевна
1. Написать Dockerfile:

В качестве исходного образа взять ubuntu, версии 18.04. 
Разместить информацию об авторе как метку.
Установить модуль gcc.
Скопировать файлы проекта в контейнер в заданную папку MyProj_<Surname>_<Group>.
Скомпилировать проект в файл с именем exam_Program.
Установить значение параметра программы по умолчанию.
Запустить exam_Program c параметром.

Написать команды для сборки образа, для размещения его на DockerHub (или зеркале) в открытом доступе и для запуска.

За прикрепление скрина со сборкой образа и с запущенным контейнером доп. баллы.

В качестве ответа прикрепить dockerfile и скрины, команды написать текстом в поле ответа.
2. Написать класс FilmDB для работы с базой данных фильмов.

Описание и реализация класса должны находиться в разных файлах.
Все свойства класса должны быть не доступны к использованию вне класса.
Все вспомогательные методы класса должны быть не доступны к использованию вне класса.
Имя и расположение файла определяется через #define как именованная константа в заголовочном файле.
Реализация класса не должны содержать повторяющиеся блоки кода.

В классе реализовать методы
get_good_films_of_genre(int rating, string genre)//возвращает список строк с названиями фильмов заданного жанра genre, рейтинг которых не меньше заданного rating
get_films_of_genre_less_than(int time, string genre)//возвращает список строк с названиями фильмов заданного жанра genre, длительность которых не больше заданного time минут
get_films_less_than(int time)//возвращает список строк с названиями фильмов, длительность которых не больше заданного time минут
count_genre(string genre)//возвращает количество фильмов заданного жанра genre

Для демонстрации работы класса написать консольное приложение. 

Написать UnitTest для проверки правильности одного из методов класса. 
Для тестирования взять 10 различных входных значений.

В качестве ответа прикрепить FilmDB.h, FilmDB.cpp, main.cpp, Test_FilmDB  и скрины работы.
3. Перейти в github Classroom по ссылке: https://classroom.github.com/a/SsQ_3vmQ

Работа с репозиторием осуществляется посредством консольных команд (PowerShell, GitBash, Terminal, etc). 
Скрины экрана можно загрузить в свою ветку путем перетаскивания. 

Клонировать удаленный репозиторий.
В основной ветке создать файл Readme, в который поместить информацию:
                              номер группы, ФИО
                              текстом ваш вариант заданий.
Из основной ветки создать вторую ветку с названием screens. В нее поместить скрины работы программы и докера.
Вернуться в основную ветку. 
Добавить под отслеживание только те файлы проекта, которые не переписываются при сборке и компиляции.
Зафиксировать изменения и отправить в удаленный репозиторий.

Сделать скрины всей работы с репозиторием и прикрепить в ветку screens путем перетаскивания, после окончания работы. Сюда тоже прикрепить скрины.
